(Previously) Arnold.
(Sebelumnya) Arnold.
I think I need time to think it through.
Saya rasa saya butuh waktu untuk memikirkannya matang-matang.
I'll also do my best to win you back.
Aku juga akan berusaha sebaik mungkin untuk merebutmu kembali.
Rome, I'm sorry for hurting you again and again.
Roma, aku minta maaf karena telah menyakitimu berulang kali.
From now on, I'll be the one chasing you.
Mulai sekarang, akulah yang akan mengejarmu.
I think I'm too naïve
Kurasa aku terlalu naif
to let Romeo and Romeo end up together.
agar Romeo dan Romeo akhirnya bersama.
Actually, tearing them apart by death is the best solution.
Sebenarnya, memisahkan mereka dengan kematian adalah solusi terbaik.
What's up, Timmy?
Apa kabar, Timmy?
Jack.
Mendongkrak.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The ride Timmy took home was in a crash.
Kendaraan yang Timmy tumpangi saat pulang mengalami kecelakaan.
It's my fault.
Ini salahku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm right here.
Aku ada di sini.
(Episode 11: Off Stage)
(Episode 11: Di Luar Panggung)
Mr. Tananop's relative?
Apakah dia kerabat Tuan Tananop?
Yes.
Ya.
He's been treated. You can go in now.
Dia sudah dirawat. Kamu bisa masuk sekarang.
Timmy, how are you?
Timmy, apa kabar?
Just a broken arm, Jack.
Hanya patah lengan, Jack.
Lucky me, I didn't hit my head.
Untunglah, kepalaku tidak terbentur.
I'm not dead yet, Tua.
Aku belum mati, Tua.
Don't give me that look.
Jangan tatap aku seperti itu.
Is this really the time to joke, Timmy?
Apakah ini benar-benar waktu yang tepat untuk bercanda, Timmy?
Everyone's been worried sick.
Semua orang sangat khawatir.
You're lucky you made it, Timmy.
Kamu beruntung bisa sampai di sana, Timmy.
It was a car crash. Don't act like it's nothing.
Itu kecelakaan mobil. Jangan pura-pura tidak terjadi apa-apa.
You know,
Kamu tahu,
when my bike got hit, I saw my parents…
Saat sepeda saya tertabrak, saya melihat orang tua saya…
and you guys too.
dan kalian juga.
Timmy, don't say that.
Timmy, jangan berkata seperti itu.
I was like, “Damn it.
Aku seperti, "Sialan."
Do I really have to die right after my last, super dramatic project?”
Apakah aku benar-benar harus mati tepat setelah proyek terakhirku yang super dramatis itu?”
We're all friends. Don't forget that.
Kita semua berteman. Jangan lupakan itu.
Just get some rest. Stop talking.
Istirahatlah. Berhenti bicara.
Fine, I'll shut up.
Baiklah, aku akan diam.
You guys should patch things up.
Kalian berdua sebaiknya berdamai.
Let my near-death experience count for something.
Semoga pengalaman nyaris mati saya ini berarti sesuatu.
Go on. Talk it out.
Silakan. Bicarakanlah.
I'm going to sleep.
Aku mau tidur.
"Only Friends : Dream On"
"Hanya Teman: Bermimpilah"
Why is it just the two of you today?
Kenapa hanya kalian berdua hari ini?
Where's Tua?
Di mana Tua?
He said he had to help out at his family's amusement park.
Dia mengatakan bahwa dia harus membantu di taman hiburan keluarganya.
He might be here later.
Dia mungkin akan datang nanti.
You guys haven't talked to him?
Kalian belum bicara dengannya?
Are you waiting for me to die first?
Apakah kamu menunggu aku mati duluan?
Timmy, what are you saying?
Timmy, apa yang kamu katakan?
So who's going to thank the sponsor in my place?
Jadi siapa yang akan berterima kasih kepada sponsor menggantikan saya?
I am.
Saya.
And you're going empty-handed?
Dan kamu pulang dengan tangan kosong?
You're not even getting a gift?
Kamu bahkan tidak mendapatkan hadiah?
Do I have to?
Apakah saya harus?
You absolutely do.
Tentu saja.
Today, you and Dean are going to buy a gift and deliver it to our sponsor.
Hari ini, kamu dan Dean akan membeli hadiah dan mengantarkannya kepada sponsor kita.
The producer's in the hospital,
Produsernya sedang dirawat di rumah sakit,
so the director and the lead have to do it instead.
jadi sutradara dan pemeran utama yang harus melakukannya.
It's only right.
Itu memang sudah seharusnya.
Seriously, you guys.
Serius, teman-teman.
Wow.
Wow.
You brought your personal assistant?
Anda membawa asisten pribadi Anda?
I've thought it through.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
I want to play hard to get for once.
Aku ingin bersikap jual mahal sekali saja.
He messed up. He'll have to work hard to redeem himself.
Dia telah membuat kesalahan. Dia harus bekerja keras untuk menebus kesalahannya.
Should I have the staff lock Arnold in the haunted house?
Haruskah saya menyuruh staf mengunci Arnold di rumah hantu?
We can let him out tomorrow.
Kita bisa membebaskannya besok.
Are we done with the costumes?
Apakah kita sudah selesai dengan kostumnya?
Yeah, we are.
Ya, benar.
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Come on.
Ayo.
If you mess up big, you go big to fix it.
Jika Anda membuat kesalahan besar, Anda harus berupaya besar untuk memperbaikinya.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
No.
TIDAK.
There's actually nothing else to do today.
Sebenarnya tidak ada lagi yang bisa dilakukan hari ini.
You're free to go.
Kamu boleh pergi.
That's okay.
Tidak apa-apa.
I'll stay till the end and take you home after.
Aku akan tetap di sini sampai akhir dan mengantarmu pulang setelahnya.
I'm not sure yet.
Saya belum yakin.
I might stay over at my dad's.
Aku mungkin akan menginap di rumah ayahku.
Okay.
Oke.
Oh, hey.
Oh, hai.
About the swing dance…
Tentang tarian swing…
Do you still want to do it?
Apakah kamu masih ingin melakukannya?
I heard there's a Swing Night coming up.
Aku dengar akan ada acara Swing Night sebentar lagi.
Want to go with me?
Mau ikut denganku?
I'm planning to go…
Saya berencana untuk pergi…
and find a new dance partner there.
dan temukan pasangan dansa baru di sana.
No one matches your rhythm like I do, Tua.
Tak ada yang bisa menandingi ritmemu seperti aku, Tua.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
We'll see about that.
Kita lihat saja nanti.
Did you say go big, sir?
Apakah Anda bilang lakukan sesuatu yang besar, Pak?
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Why didn't you pick up my calls?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
I'm busy.
Saya sibuk.
I'm working. I need to focus.
Saya sedang bekerja. Saya perlu fokus.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I just came to ask about the playlist you made for me.
Saya hanya ingin menanyakan tentang playlist yang Anda buat untuk saya.
Where did it go?
Ke mana perginya?
It was always my playlist.
Itu selalu menjadi daftar putar saya.
It was never yours.
Itu bukan milikmu sejak awal.
And I don't like it anymore, so I deleted it.
Dan aku sudah tidak menyukainya lagi, jadi aku menghapusnya.
That's it.
Itu saja.
You didn't like it anymore, so you deleted it?
Kamu sudah tidak menyukainya lagi, jadi kamu menghapusnya?
Mm.
Mm.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I'm not into it anymore.
Aku sudah tidak tertarik lagi.
Sorry. Go find someone else's playlists.
Maaf. Cari saja daftar putar orang lain.
Are you free today?
Apakah kamu ada waktu luang hari ini?
Let's grab something to eat after work.
Ayo kita makan setelah kerja.
I'm busy.
Saya sibuk.
Doing what?
Melakukan apa?
I don't know. I'm just busy.
Aku tidak tahu. Aku sedang sibuk.
And I don't know when I'll be free.
Dan aku tidak tahu kapan aku akan bebas.
Fine.
Bagus.
It's fine if you don't know when you'll be free.
Tidak apa-apa jika kamu tidak tahu kapan kamu akan bebas.
I'm free.
Aku bebas.
I'll just hang around here…
Aku akan tetap di sini saja…
until you are.
sampai kamu siap.
Until you are.
Sampai Anda siap.
Here's a gift for you.
Ini hadiah untukmu.
Thank you so much for sponsoring our play.
Terima kasih banyak telah mensponsori pementasan kami.
Timmy asked me to apologize for not coming in person.
Timmy meminta saya untuk meminta maaf karena tidak datang secara langsung.
Oh, it's totally fine.
Oh, tidak apa-apa kok.
Come on. Have a seat.
Ayo. Silakan duduk.
Your play was a huge success.
Pertunjukan Anda sangat sukses.
Even my boss said I picked the right project.
Bahkan bos saya pun mengatakan bahwa saya memilih proyek yang tepat.
Thank you.
Terima kasih.
Good thing I trusted the buzz around the ArnoldDean ship.
Untunglah saya mempercayai desas-desus seputar ArnoldDean.
My product's engagement is skyrocketing right now.
Tingkat interaksi dengan produk saya sedang meroket saat ini.
That ship really saved the play.
Kapal itu benar-benar menyelamatkan jalannya pertandingan.
Thank you, ma'am.
Terima kasih, Bu.
But I think the play was a hit because of our director's skill.
Tapi menurut saya, pementasan itu sukses karena keahlian sutradara kami.
That's true.
Itu benar.
Jack, you're amazing.
Jack, kamu luar biasa.
I watched the play and loved it.
Saya menonton pertunjukan itu dan menyukainya.
You adapted it in a way that perfectly resonates with this generation.
Anda mengadaptasinya sedemikian rupa sehingga sangat sesuai dengan generasi ini.
People who love each other should end up together,
Orang yang saling mencintai pada akhirnya pasti akan bersama.
right?
Kanan?
Where are you going after this?
Kamu mau pergi ke mana setelah ini?
I think I'll head back to my place.
Kurasa aku akan kembali ke tempatku.
Want to grab something to eat?
Mau makan sesuatu?
I'll pass.
Saya tidak tertarik.
I'm heading out.
Aku mau pergi.
Mm.
Mm.
Hello, everyone!
Halo semuanya!
Tua.
Tua.
I was wrong.
Aku salah.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
Please.
Silakan.
Arnold, what are you doing?
Arnold, apa yang sedang kamu lakukan?
I messed up.
Aku membuat kesalahan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I won't hurt you again.
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
If I do, may I be reborn as this dog in my next life.
Jika aku berhasil, semoga aku terlahir kembali sebagai anjing ini di kehidupan selanjutnya.
Woof woof.
Guk guk.
The dog did nothing wrong.
Anjing itu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Don't drag it into this.
Jangan menyeretnya ke dalam masalah ini.
Woof.
Pakan.
Are you two boyfriends?
Apakah kalian berdua pacaran?
Yes, we are.
Ya, benar.
So you did something wrong, and you're trying to make it up to him?
Jadi kamu melakukan kesalahan, dan kamu mencoba menebusnya?
That's right.
Itu benar.
But no matter what I do, he won't forgive me.
Tapi apa pun yang kulakukan , dia tidak akan memaafkanku.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Wow, you dressed up just for him. If I were you, I'd fold.
Wow, kamu berdandan hanya untuk dia. Kalau aku jadi kamu, aku pasti sudah menyerah.
I got all dressed up for him. He should soften and forgive me, right?
Aku sudah berdandan rapi untuknya. Dia pasti akan melunak dan memaafkanku, kan?
Right, everyone?
Oke, semuanya?
Yes!
Ya!
Forgive.
Memaafkan.
Well?
Maafkan. Lalu?
Are you going to forgive me?
Apakah kamu akan memaafkanku?
Mm.
Mm.
Whoo!
Hore!
Hey. Are you okay?
Hai. Kamu baik-baik saja?
I am. I just landed awkwardly.
Ya, benar. Saya hanya mendarat dengan canggung.
But I'm good. He forgave me!
Tapi aku baik-baik saja. Dia memaafkanku!
Yay!
Hore!
So you're just going to follow me around?
Jadi, kamu hanya akan mengikutiku ke mana-mana?
Don't you have anything to do?
Apakah kamu tidak ada kegiatan lain?
I'm just doing what you did to me back then.
Aku hanya melakukan apa yang kau lakukan padaku dulu.
Now do you get how I felt?
Sekarang kamu mengerti perasaanku, kan?
Do whatever you want. I don't care.
Lakukan apa pun yang kamu mau. Aku tidak peduli.
You wouldn't talk to me, so I'll just follow you everywhere.
Kamu tidak mau berbicara denganku, jadi aku akan mengikutimu ke mana pun.
You want to talk?
Kamu mau bicara?
Yes.
Ya.
Prove it.
Buktikan itu.
How?
Bagaimana?
There. An ice bath.
Nah, di sana. Bak mandi es.
If you can stay in there for two minutes, I'll talk to you.
Jika kamu bisa bertahan di sana selama dua menit, aku akan berbicara denganmu.
No way, it's freezing.
Tidak mungkin, di sini sangat dingin.
See?
Melihat?
You don't like me enough to go that far.
Kamu tidak cukup menyukaiku untuk bertindak sejauh itu.
Wait.
Tunggu.
Just two minutes, right?
Hanya dua menit, kan?
If I do it, you have to keep your word.
Jika aku melakukannya, kamu harus menepati janjimu.
Sure. I'm a man of my word.
Tentu. Saya orang yang menepati janji.
Calling it now, he won't last a minute.
Saya prediksi sekarang, dia tidak akan bertahan semenit pun.
Whoa.
Wow.
He's quite a fighter.
Dia petarung yang tangguh.
Cut. We got it.
Potong. Kami mendapatkannya.
We passed?
Kita lulus?
Thank you.
Terima kasih.
Want to take a look?
Mau lihat?
Let's see.
Mari kita lihat.
Is it good? Is it okay?
Apakah ini bagus? Apakah ini oke?
It is.
Dia.
The love in your eyes shines through your glasses.
Cinta di matamu terpancar melalui kacamatamu.
Of course. If we love each other, we have to show it.
Tentu saja. Jika kita saling mencintai, kita harus menunjukkannya.
Isn't that right, Mew?
Bukankah begitu, Mew?
Top, stop. You're embarrassing me.
Top, hentikan. Kau membuatku malu.
The delivery's here. I'll go get the coffee.
Pesanannya sudah sampai. Aku akan mengambil kopinya dulu.
Yeah.
Ya.
Whoa, Jack.
Wah, Jack.
Is my job stressing you out that much?
Apakah pekerjaanku membuatmu stres sampai segitunya?
You're drinking already.
Kamu sudah minum.
No. I just felt like it.
Tidak. Aku hanya ingin melakukannya.
Hey, where's Dean?
Hei, Dean di mana?
I haven't seen him today.
Aku belum melihatnya hari ini.
I don't know.
Aku tidak tahu.
We broke up, so I don't care.
Kami sudah putus, jadi aku tidak peduli.
Hey, I'm sorry.
Hei, maafkan aku.
Didn't mean to bring it up.
Aku tidak bermaksud membahasnya.
It's all good.
Semuanya baik-baik saja.
Do you want to talk about it?
Apakah kamu ingin membicarakannya?
Or do you want to talk to Top?
Atau Anda ingin berbicara dengan Top?
Mew, can I ask you something?
Mew, boleh aku bertanya sesuatu?
Why did you give Top a chance back then?
Mengapa kamu memberi Top kesempatan saat itu?
Back then?
Saat itu?
I think… it was love.
Kurasa… itu cinta.
And Top made it clear he was truly sorry.
Dan Top menegaskan bahwa dia benar-benar menyesal.
He tried hard to change.
Dia berusaha keras untuk berubah.
I guess it was his sincerity that brought me back to him.
Kurasa ketulusannyalah yang membuatku kembali padanya.
Do you still trust him?
Apakah kamu masih mempercayainya?
I do.
Saya bersedia.
Of course I do.
Tentu saja.
If people in a relationship don't trust each other, there's no way they'll be happy.
Jika orang-orang dalam suatu hubungan tidak saling percaya, tidak mungkin mereka akan bahagia.
Then why stay together?
Lalu mengapa mereka tetap bersama?
Jack.
Mendongkrak.
I don't know how badly Dean messed up.
Aku tidak tahu seberapa parah kesalahan yang Dean buat.
Only you can decide
Hanya kamu yang bisa memutuskan
if you love him enough to give him another chance.
jika kamu cukup menyayanginya untuk memberinya kesempatan kedua.
Here comes the coffee.
Kopinya sudah siap.
Thank you.
Terima kasih.
Less sweet?
Kurang manis?
Yeah, less sweet.
Ya, kurang manis.
Well?
Dengan baik?
Sweet.
Manis.
The coffee?
Kopinya?
You.
Anda.
Look at how cute you are.
Lihat betapa lucunya kamu.
But we were pretty sweet just now. Oh?
Tapi kita tadi baik-baik saja. Oh?
Yes.
Ya.
What were you two talking about?
Kalian berdua tadi membicarakan apa?
How's your friend?
Apa kabar temanmu?
Is he recovering well?
Apakah dia pulih dengan baik?
He is. He's safe now.
Dia memang begitu. Dia sekarang aman.
I'm not though.
Tapi aku tidak.
Did you and Jack really end things on good terms?
Apakah kamu dan Jack benar-benar mengakhiri hubungan dengan baik?
As good as it could be.
Sebaik mungkin.
What happens next is up to Jack.
Apa yang terjadi selanjutnya terserah pada Jack.
There's not much I can do.
Tidak banyak yang bisa saya lakukan.
If there's nothing you can do,
Jika tidak ada yang bisa Anda lakukan,
why not open your heart to someone new?
Mengapa tidak membuka hatimu kepada orang baru?
Can I take care of you?
Bisakah aku merawatmu?
I'm ready.
Saya siap.
I can accept every part of you, unlike him.
Aku bisa menerima setiap bagian dari dirimu, tidak seperti dia.
Will you give me a chance?
Maukah kau memberiku kesempatan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Even if Jack and I can't get back together…
Sekalipun aku dan Jack tidak bisa kembali bersama…
you're not the one for me.
Kamu bukan orang yang tepat untukku.
Are you sure, Dean?
Kau yakin, Dean?
Because from now on,
Karena mulai sekarang,
I'm really letting you go.
Aku benar-benar akan melepaskanmu.
Thank you for everything you've done for me.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
But I think it's better for both of us
Tapi menurutku ini lebih baik untuk kita berdua.
if I stay true to my feelings.
jika aku tetap jujur ​​pada perasaanku.
You're finally here.
Akhirnya kau sampai juga.
Pete.
Pete.
Why so late?
Mengapa terlambat sekali?
I thought you weren't coming.
Kupikir kau tidak akan datang.
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
A little.
Sedikit.
Where are your friends?
Di mana teman-temanmu?
Not with me. I'm alone tonight.
Tidak denganku. Aku sendirian malam ini.
I wanted to see you DJ.
Aku ingin melihatmu menjadi DJ.
I like your set.
Saya suka set Anda.
Nice music. Nice rhythm.
Musik yang bagus. Irama yang bagus.
I like… your beat.
Aku suka… irama musikmu.
- Pete. - Hmm?
- Pete. - Hmm?
Well...
Dengan baik...
Let's just be friends.
Mari kita berteman saja.
You're not my type.
Kamu bukan tipeku.
Sorry.
Maaf.
Yeah?
Ya?
Then what's your type?
Lalu, tipe idealmu seperti apa?
Tall, pretty, big eyes, a nepo baby?
Tinggi, cantik, mata besar, anak hasil nepotisme?
Guess you know it.
Kurasa kamu sudah tahu.
Oh, yeah?
Oh, ya?
I thought you weren't serious.
Kupikir kau tidak serius.
I figured you hooked up with him at the outing and dumped him after.
Kupikir kau berhubungan intim dengannya di acara itu lalu memutuskan hubungan dengannya setelahnya.
You saw us?
Kamu melihat kami?
Pete,
Pete,
what exactly did you see that night?
Apa sebenarnya yang kamu lihat malam itu?
The faculty outing was wild.
Acara outing fakultas itu sangat seru.
A lot of people hooked up.
Banyak orang yang berhubungan intim.
Was it you?
Apakah itu kamu?
You were the one who leaked that video of Dean and Arnold, weren't you?
Kamu yang membocorkan video Dean dan Arnold itu, kan?
What are you talking about, Rome?
Apa yang kau bicarakan, Roma?
Why would I do that?
Mengapa saya harus melakukan itu?
I'd gain nothing from it.
Aku tidak akan mendapat keuntungan apa pun dari itu.
The one who benefits is Raffy.
Yang diuntungkan adalah Raffy.
If they break up, it would be his turn to step in.
Jika mereka putus, maka giliran dialah yang akan mengambil alih.
Rome, why would you settle for being his second choice?
Roma, mengapa kamu mau menjadi pilihan keduanya?
That's enough.
Cukup sudah.
Do you hate Raffy that much?
Apakah kamu sangat membenci Raffy?
If you hate him, then stop being friends with him.
Jika kamu membencinya, maka berhentilah berteman dengannya.
Don't be fake.
Jangan berpura-pura.
I feel bad for him having someone like you as a friend.
Aku merasa kasihan padanya memiliki teman sepertimu.
You sure you'll be okay living alone?
Kamu yakin akan baik-baik saja tinggal sendirian?
Do you want me to move in with you?
Apakah kamu ingin aku tinggal bersamamu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You're already sharing your place with your coworker.
Kamu sudah berbagi tempat tinggal dengan rekan kerjamu.
But I'm worried about you.
Tapi aku mengkhawatirkanmu.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
It's just living alone.
Ini hanya tentang hidup sendirian.
What are these?
Apa ini?
Things Jack and I used to share.
Hal-hal yang dulu sering kami bagi bersama Jack.
These are time capsule letters.
Ini adalah surat-surat kapsul waktu.
We used to write down things we wanted to do each year.
Dulu kami biasa menuliskan hal-hal yang ingin kami lakukan setiap tahunnya.
Then we'd open them the next year
Lalu kami akan membukanya tahun berikutnya.
and see if we actually did them.
dan melihat apakah kita benar-benar melakukannya.
You broke up. You don't have to talk about him anymore.
Kalian sudah putus. Kamu tidak perlu membicarakannya lagi.
If it didn't work out, just find someone new.
Jika tidak berhasil, cari saja orang lain.
Is it really that easy?
Apakah semudah itu?
I'm serious.
Saya serius.
I've had a realization.
Aku telah menyadari sesuatu.
Being with someone who doesn't love you only brings pain.
Bersama seseorang yang tidak mencintaimu hanya akan mendatangkan penderitaan.
You should love yourself.
Kamu harus mencintai dirimu sendiri.
The other day, I dumped my ex's stuff at this event.
Beberapa hari lalu, aku membuang barang-barang mantan pacarku di acara ini.
What event?
Acara apa?
Here.
Di Sini.
The Dear Ex exhibition.
Pameran Dear Ex.
They have a spot where you can leave your ex's things.
Mereka punya tempat khusus di mana kamu bisa meninggalkan barang-barang mantanmu.
Whatever isn't right, let it go.
Apa pun yang tidak benar, lepaskan saja.
That's how you move on.
Begitulah cara Anda melanjutkan hidup.
Your bone isn't broken, but you've sprained your ankle.
Tulangmu tidak patah, tetapi kamu mengalami keseleo pergelangan kaki.
From now on, avoid putting weight on it for about one to two weeks.
Mulai sekarang, hindari memberi beban pada kaki tersebut selama sekitar satu hingga dua minggu.
If I end up using it, will it cause long-term problems?
Jika saya akhirnya menggunakannya, apakah akan menyebabkan masalah jangka panjang?
It's possible, but it's too early to tell.
Itu mungkin saja terjadi, tetapi masih terlalu dini untuk dipastikan.
If you take proper care of it, your body should heal on its own.
Jika Anda merawatnya dengan benar, tubuh Anda seharusnya dapat sembuh dengan sendirinya.
We'll have to monitor it.
Kita harus memantaunya.
I'll prescribe some medication and schedule a follow-up appointment.
Saya akan meresepkan beberapa obat dan menjadwalkan janji temu lanjutan.
Okay.
Oke.
Please wait outside.
Silakan tunggu di luar.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
I'VE GOT YOUR SWING DANCE COSTUME READY. WE'RE ALL SET.
KOSTUM DANS SWINGMU SUDAH SIAP. KITA SUDAH SIAP.
Hey, Raffy.
Hei, Raffy.
You came to class?
Kamu datang ke kelas?
Why'd you do it?
Mengapa kamu melakukan itu?
Do what?
Melakukan apa?
You made a fake account
Anda membuat akun palsu
and leaked Dean and Arnold's video.
dan membocorkan video Dean dan Arnold.
Then you let everyone think it was me.
Lalu kau membiarkan semua orang berpikir itu aku.
Not gonna say anything?
Tidak mau mengatakan apa-apa?
Raffy, maybe we should take this outside.
Raffy, mungkin sebaiknya kita selesaikan ini di luar.
No. We're talking right here.
Tidak. Kita sedang berbicara di sini.
Why'd you do it?
Mengapa kamu melakukan itu?
Do what? I didn't do anything.
Melakukan apa? Aku tidak melakukan apa pun.
People just assumed it was you.
Orang-orang langsung mengira itu kamu.
And even if I did, that's a good thing, right?
Dan bahkan jika aku melakukannya, itu adalah hal yang baik, bukan?
Call it me helping you out as a friend.
Anggap saja ini sebagai bentuk bantuan saya sebagai teman.
So you could get with Jack like you wanted.
Jadi kamu bisa berhubungan dengan Jack seperti yang kamu inginkan.
Friend?
Teman?
What kind of fucking friend turns the whole faculty against me?
Teman macam apa yang sampai membuat seluruh fakultas berbalik melawan saya?
I don't have trash like you as a friend.
Aku tidak punya teman sampah sepertimu.
You make up lies just to make yourself look better.
Kamu mengarang kebohongan hanya untuk membuat dirimu terlihat lebih baik.
Like when you lied about sleeping with Rome.
Seperti saat kau berbohong tentang tidur dengan Rome.
I didn't lie.
Aku tidak berbohong.
Oh really?
Ah, benarkah?
Want to hear his dashcam recording?
Ingin mendengarkan rekaman dashcam-nya?
You offered to sleep with him, and he turned you down.
Kau menawarkan diri untuk tidur dengannya, dan dia menolakmu.
Raffy.
Raffy.
And one more thing, you embezzled the play's funds.
Dan satu hal lagi, Anda menggelapkan dana pertunjukan tersebut.
Don't think it went unnoticed.
Jangan kira hal itu tidak diperhatikan.
Everyone sees you for who you are.
Semua orang melihatmu apa adanya.
You're the only one who doesn't.
Hanya kamu yang tidak.
Can I have a cigarette?
Bolehkah saya minta sebatang rokok?
What do you want?
Kamu mau apa?
You're like me.
Kamu mirip denganku.
How am I like you?
Apa kemiripanku denganmu?
I'm not.
Saya tidak.
The way you went off on Pete.
Cara kamu membentak Pete.
It's the same way I went off on you.
Sama seperti caraku membentakmu.
So what, you're here to lecture me?
Jadi, kau di sini untuk memberi ceramah padaku?
No.
TIDAK.
I came to apologize.
Saya datang untuk meminta maaf.
How are things with you and Jack?
Bagaimana hubunganmu dengan Jack?
Why do you care?
Mengapa kamu peduli?
You think I still want him?
Kau pikir aku masih menginginkannya?
I just want to know.
Aku hanya ingin tahu.
We broke up.
Kita putus.
If this were before, I'd be glad you two broke up.
Seandainya ini terjadi sebelumnya, aku akan senang kalian berdua putus.
We're going our separate ways soon.
Kita akan segera berpisah.
So let's say we don't owe each other anything.
Jadi, anggap saja kita tidak saling berutang apa pun.
You were the one cast as Romeo.
Kaulah yang terpilih sebagai Romeo.
And for Jack…
Dan untuk Jack…
if you ask me,
jika Anda bertanya kepada saya,
no one can replace you.
Tidak ada seorang pun yang bisa menggantikanmu.
Tua.
Tua.
Do you think we're a bit overdressed?
Apakah menurutmu kita berpakaian agak terlalu rapi?
You have a costume designer boyfriend.
Kamu punya pacar seorang perancang kostum.
I might let others win at dancing, but not when it comes to outfits.
Aku mungkin membiarkan orang lain menang dalam hal menari, tapi tidak dalam hal berpakaian.
Looking good.
Terlihat bagus.
Let's take a selfie.
Ayo berfoto selfie.
Hello, everyone!
Halo semuanya!
Besides enjoying swing dance, we've got a swing dance competition tonight.
Selain menikmati dansa swing, kita juga mengadakan kompetisi dansa swing malam ini.
And of course, the winners get a special prize.
Dan tentu saja, para pemenang mendapatkan hadiah spesial.
If you're ready to dance, make some noise.
Jika kamu siap berdansa, buatlah keributan.
Whoo-hoo.
Hore!
Alright!
Baiklah!
If you're ready, gather around.
Jika kalian sudah siap, berkumpullah.
Form a circle.
Bentuklah lingkaran.
Tua, we have to compete.
Tua, kita harus bersaing.
Alright.
Baiklah.
But if I step on your feet, don't be embarrassed.
Tapi kalau aku menginjak kakimu, jangan malu.
Don't worry about anything.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Just trust me, look into my eyes, and follow my rhythm.
Percayalah padaku, tatap mataku, dan ikuti iramaku.
Okay?
Oke?
Let's go have some fun.
Ayo kita bersenang-senang.
After you leave your things behind,
Setelah kamu meninggalkan barang-barangmu,
you can leave a final message to your ex in the confession room.
Anda bisa meninggalkan pesan terakhir untuk mantan Anda di ruang pengakuan dosa.
Like a confessional?
Seperti ruang pengakuan dosa?
No, not like that.
Tidak, bukan seperti itu.
It's a place where people can leave one last message for their ex.
Ini adalah tempat di mana orang dapat meninggalkan pesan terakhir untuk mantan mereka.
I don't think so, but thank you.
Saya rasa tidak, tapi terima kasih.
Why are you here alone today?
Mengapa kamu sendirian di sini hari ini?
Didn't Gameplay come with you?
Bukankah Gameplay ikut bersamamu?
I don't live with him anymore.
Aku sudah tidak tinggal bersamanya lagi.
I moved out.
Saya pindah.
I just got a new place the other day.
Saya baru saja pindah tempat tinggal beberapa hari yang lalu.
I didn't do it to prove to you I don't have feelings for him.
Aku tidak melakukan itu untuk membuktikan padamu bahwa aku tidak punya perasaan padanya.
I did it…
Aku berhasil…
because it's what I truly wanted.
karena itulah yang benar-benar saya inginkan.
This necklace,
Kalung ini,
do you really want to throw it away?
Apakah kamu benar-benar ingin membuangnya?
Mm.
Mm.
I'll be honest with you, Dean.
Aku akan jujur ​​padamu, Dean.
I gave it up because I didn't want to break any more than I already have.
Aku menyerah karena aku tidak ingin melukai diriku lebih parah lagi.
As for these letters, you can throw them away too.
Sedangkan untuk surat-surat ini, kamu juga bisa membuangnya.
I'm here…
Aku di sini…
to let them go as well.
untuk membiarkan mereka pergi juga.
But the reason I came
Tapi alasan aku datang
is to preserve the memories we shared over those three years,
Tujuannya adalah untuk melestarikan kenangan yang kita bagi selama tiga tahun itu,
as best as I can.
sebisa mungkin.
Jack.
Mendongkrak.
Do you think we could…
Menurutmu, bisakah kita…
go back to being friends?
kembali berteman?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Only time will tell.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
It's more swollen than
Ini lebih bengkak daripada
the last time you came in.
terakhir kali Anda datang.
I went dancing.
Aku pergi berdansa.
Didn't I tell you to avoid putting weight on your ankle for at least one to two weeks?
Bukankah sudah kubilang untuk menghindari menopang berat badan pada pergelangan kaki setidaknya selama satu hingga dua minggu?
Yes, doctor.
Ya, dokter.
But I had to.
Tapi aku harus melakukannya.
I can't stop you, but if this continues, your recovery will take longer.
Aku tidak bisa menghentikanmu, tetapi jika ini terus berlanjut, pemulihanmu akan memakan waktu lebih lama.
Your ankles support your body weight.
Pergelangan kaki Anda menopang berat badan Anda.
If it becomes chronic, it may not heal completely.
Jika menjadi kronis, mungkin tidak akan sembuh sepenuhnya.
So I need your cooperation.
Jadi saya membutuhkan kerja sama Anda.
Avoid overusing it for the next one to three months so it can heal properly.
Hindari penggunaan berlebihan selama satu hingga tiga bulan ke depan agar dapat pulih dengan baik.
Yes, doctor.
Ya, dokter.
Didn't you think to tell me your ankle was hurting?
Apa kau tidak memberitahuku kalau pergelangan kakimu sakit?
Don't tell me it's been like this since the accident at the park.
Jangan bilang keadaannya sudah seperti ini sejak kecelakaan di taman itu.
What was I supposed to do, Tua?
Apa yang seharusnya aku lakukan, Tua?
You really wanted to go to Swing Night.
Kamu sangat ingin pergi ke Swing Night.
And I gave you my word.
Dan aku sudah memberikan janjiku padamu.
Your word?
Katamu?
This is serious.
Ini serius.
What could I have done? I keep my promises.
Apa yang bisa saya lakukan? Saya selalu menepati janji.
And what if it turns into a chronic injury?
Dan bagaimana jika itu berubah menjadi cedera kronis?
You need to take better care of yourself.
Kamu perlu lebih memperhatikan kesehatanmu sendiri.
Come on, Tua.
Ayo, Tua.
I'll recover faster if you take care of me.
Aku akan pulih lebih cepat jika kamu merawatku.
Yeah?
Ya?
Or what?
Atau bagaimana?
You're not going to take care of me?
Kamu tidak akan menjagaku?
Look, I can barely walk.
Lihat, aku hampir tidak bisa berjalan.
I can't get around properly.
Saya tidak bisa bergerak dengan leluasa.
And I live alone.
Dan saya tinggal sendirian.
Can I stay at your place?
Bolehkah aku menginap di tempatmu?
Please.
Silakan.
Please, please.
Tolong, tolong.
Okay.
Oke.
That's my boy.
Itulah anakku.
Hey.
Hai.
A friend of a friend was looking for a DJ.
Teman dari teman sedang mencari seorang DJ.
So I gave them your contact.
Jadi saya memberikan kontak Anda kepada mereka.
Oh?
Oh?
So you're managing my gigs now?
Jadi, sekarang kamu yang mengelola pertunjukan-pertunjukan saya?
What? You don't want the job?
Apa? Kamu tidak mau pekerjaan itu?
I do.
Saya bersedia.
I take any gig.
Saya menerima pekerjaan apa pun.
So when are you making me a new playlist?
Jadi, kapan kamu akan membuatkanku playlist baru?
To replace the one you deleted.
Untuk mengganti yang sudah Anda hapus.
You can just listen to some other channels.
Anda bisa mendengarkan saluran lain saja.
Come on.
Ayo.
I want my old playlist back.
Aku ingin playlist lamaku kembali.
I've got nothing to listen to right now. Please.
Aku tidak punya apa-apa untuk didengarkan sekarang. Tolonglah.
Not yet.
Belum.
I'm not inspired yet.
Aku belum terinspirasi.
And when will you be?
Dan kapan kamu akan berada di sana?
When I'm in the mood.
Saat aku sedang ingin.
That's when.
Saat itulah.
In the mood?
Sedang ingin bermesraan?
Mm…
Mm…
Then…
Kemudian…
Let me change your playlist title first.
Izinkan saya mengubah judul daftar putar Anda terlebih dahulu.
Take out “not” and leave “I'm your backup plan.”
Hilangkan kata “tidak” dan sisakan “Aku adalah rencana cadanganmu.”
Ready?
Siap?
Yeah.
Ya.
I'm ready.
Saya siap.
Just focus on your camera work.
Fokus saja pada pengambilan gambar Anda.
I never thought I'd ever say something like this.
Aku tak pernah menyangka akan mengatakan hal seperti ini.
If this were the last time I could say anything to you…
Seandainya ini adalah kali terakhir aku bisa mengatakan sesuatu padamu…
I'd want you to know
Aku ingin kamu tahu
I loved you so much.
Aku sangat mencintaimu.
Thank you for staying by my side when I had no one left.
Terima kasih karena tetap berada di sisiku saat aku tak punya siapa-siapa lagi.
Thank you for holding me on my worst days.
Terima kasih telah mendukungku di hari-hari terburukku.
Because of you, I learned how to love myself more.
Karena kamu, aku belajar bagaimana lebih mencintai diriku sendiri.
I always believed there was a way through everything because I had you.
Aku selalu percaya bahwa selalu ada jalan keluar dari setiap masalah karena aku memiliki dirimu.
And even though I don't have you anymore, I'm still grateful.
Dan meskipun aku tak memilikimu lagi, aku tetap bersyukur.
You were the best love that ever happened to me.
Kaulah cinta terbaik yang pernah terjadi padaku.
Jack.
Mendongkrak.
Do you remember what you told me?
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
You said I had no layers.
Kau bilang aku tidak punya lapisan.
I said what I felt. I did what I felt.
Aku mengatakan apa yang kurasakan. Aku melakukan apa yang kurasakan.
Because I was sensitive.
Karena aku sensitif.
Because I was honest with my feelings.
Karena aku jujur ​​dengan perasaanku.
I used to argue with you.
Dulu aku sering berdebat denganmu.
I thought you were wrong.
Saya kira Anda salah.
I thought I could act just as well in real life as I do on stage.
Saya pikir saya bisa berakting sama baiknya di kehidupan nyata seperti di atas panggung.
But, in fact, I can't.
Namun, kenyataannya, saya tidak bisa.
I can't act like I'm not hurting because of you.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak sakit hati karena kamu.
I'm heartbroken.
Aku patah hati.
I can't act like I don't care about you.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak peduli padamu.
I can't even be friends with you.
Aku bahkan tidak bisa berteman denganmu.
I can't be your friend.
Aku tidak bisa menjadi temanmu.
You're my dream.
Kaulah mimpiku.
You're the only person in this world who sees my worth.
Kaulah satu-satunya orang di dunia ini yang melihat nilaiku.
You once said I was your number one actor.
Dulu kamu pernah bilang aku adalah aktor nomor satu kamu.
You were my number one too.
Kamu juga nomor satu bagiku.
Jack.
Mendongkrak.
- I… - Say no more.
- Aku… - Tak perlu berkata apa-apa lagi.
I forgive you.
Aku memaafkanmu.
(Next Episode) Time really flies.
(Episode Selanjutnya) Waktu benar-benar berlalu begitu cepat.
Before we knew it, we're graduating already.
Tanpa terasa, kita sudah lulus.
Thank you so much, Rome, for seeing my worth.
Terima kasih banyak, Roma, karena telah melihat nilaiku.
Will you be my boyfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Have you considered living with me over there after graduation?
Apakah kamu mempertimbangkan untuk tinggal bersamaku di sana setelah lulus?
My dream is here too.
Mimpiku juga ada di sini.
I still want to stay and work here.
Saya masih ingin tinggal dan bekerja di sini.
I'm going to fight as hard as I can for a future here.
Saya akan berjuang sekuat tenaga untuk masa depan di sini.
From now on, I'll fight for you too.
Mulai sekarang, aku juga akan berjuang untukmu.
Getting to meet you was worth it.
Bertemu denganmu sungguh berharga.
You and I are parting ways to live our own lives.
Kau dan aku berpisah untuk menjalani hidup kita masing-masing.